Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/rssNewsticker@KopfDesDaemons/*.po
Languages: zh_tw

source: Loading Newsticker...
zh_tw: 正在載入 Newsticker...

source: Could not load RSS-Feed
zh_tw: 無法載入 RSS Feed

source: Error while loading RSS
zh_tw: 載入 RSS 時發生錯誤

source: Displays the headlines of an RSS feed
zh_tw: 顯示 RSS Feed 的標題

source: General
zh_tw: 一般

source: URL of RSS feed
zh_tw: RSS Feed 網址

source: Ticker
zh_tw: 跑馬燈

source: Width of ticker in px
zh_tw: 跑馬燈寬度（像素）

source: Separator between headlines
zh_tw: 標題間的分隔符號

source: Refresh interval in seconds
zh_tw: 重新整理間隔（秒）

source: Speed of ticker in ms
zh_tw: 跑馬燈速度（毫秒）
